（阿腐郞和爆炸狼）
（桂先生  准备OK了。）
（美妙  美妙  美妙的一天）
（美妙  美妙）
（一天）
奸诈狡猾的生存方式
脱离风趣也只是粗俗
陶醉于无能的自身也是
为了讨人喜爱的调味品
如果想要逃离这一切
那就偶尔伺机脱逃吧
从受人期待的
那条正轨上
脱离前行吧
1!2!(wow!)
3!4!(wow!)
与平常一样的 (Hey!)
那片夕阳也 (Hey!)
显得格外动人
（跳吧！跳吧！）
（跳吧  跳吧  跳吧  跳吧！）
（美妙  美妙  美妙的周一）
（美妙  美妙  美妙的周二）
（美妙  美妙  美妙的周三）
（美妙  美妙  美妙的周四）
（美妙  美妙  美妙的周五）
（美妙  美妙  美妙的周六）
（美妙  美妙  美妙的周日）
（美妙  美妙  美妙的一天）
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：金刚 BENI 小菜
校对：阿潘   繁粤：kenki酱
以爆炸头与胡子变身成柱阿腐郎
潜入真选组的桂小太郎…被分配到三番队
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：漫画连载的时候，我买了一块魔芋。   后期：铃兰仙人
他与寡言的爆炸狼队长·齐藤终的攻防战
万事屋也被卷入其中发展成大骚动
？
！
三番隊　アフロ部隊の帰還だ
三番队爆炸头部队回来了
かぶき町にて過激攘夷浪士と目される36名を　一斉検挙
他们在歌舞伎町将36名过激攘夷浪士一网打尽
阿腐郎隊長がまたやってくれたぞ
阿腐郞队长又立了大功啊
真選組エースのご帰還か
真选组的王牌回来了啊
まったく俺たちの都合も少しは考えてくれよ　エース殿
真是的  也稍微考虑下我们嘛  王牌大人
新参者に　こうまで活躍されちゃ　立場がねえ
新人一来就这么活跃  让我们很没面子啊
局長
局长
フン　これくらい働いて当然だ
哼  这点工作是理所应当的
あまりつけあがるなよ　柱
可别得意忘形啊  柱
副長
副长
ったく　手厳しいな　土方さんは
真是严厉啊  土方先生
柱さんの活躍はいい刺激になってるんですぜ
柱先生的活跃对大家来说也是很好的刺激呢
沖田殿
冲田阁下
今や柱さんは隊士たちの羨望の的
现在柱先生是大家羡慕的对象
うちの隊にも三番隊に入りてえなんてやつらがいるくらいでさぁ
以至于我们队里都有人想去三番队了呢
いや
哪里
すべては俺のような新参者に機会を与えてくれた局長の器のなせる業
这都是因为局长领导有方  肯给我这种新人机会
貴殿らのような頼れる仲間がいるから
有你们这些值得信赖的同伴
俺は白刃に身をさらすことができるのだ
即使让我两肋插刀也在所不惜
柱さん
柱先生
これからも　ともに手を取り合っていこうではないか
从今往后  让我们继续携手奋斗吧
我らは　この世に生まれ出づる日は違えども
不求同年同月同日生
死する日　身命を賭する日は同じ
但求同年同月同日死
尽忠報国の同志だ
我们都是尽忠保国的同志啊
あんたって人は
你这个人啊
こいつぁ俺たちもうかうかしてられませんね
这样我们也不能混日子了  土方先生
柱　柱　柱
柱  柱  柱
うむ　今日も江戸は平和だ
嗯  今天的江户也是一片和平啊
じゃねえだろ
和你个头啊
阿腐郞和爆炸狼
お前もうとっくに潜入　諦めたと思ったら　何やってんの
我还以为你早就放弃潜入了  结果你是在干啥
あぁ…　ズラが　ズラが…
啊啊  假发假发
はい　ズラ
给你  假发
ズラじゃない　桂だ
不是假发  是桂
なんで敵に潜入した人が取り込まれて　大活躍してんですか
为啥潜入敌营的人会被拉拢  最后还立了大功啊
なんで真選組が全員で　アフロになってんですか
为啥真选组全员都变成爆炸头了啊
組織に統一感を生むため　髪型も統一したのだ
为了让组织更统一  我们连发型都统一了
敵の組織　固めてどうすんだ
你巩固敌人组织是想怎样啊
攘夷志士でも　何でもねえだろ
你已经连攘夷志士都算不上了吧
将たるはいかなる派閥に身を置いても将たりうるもの
将才不论置身哪个派系都会成为将才
むしろ　こっちのほうが向いていたんじゃないかと戸惑うくらいでな
我甚至都在犹豫是不是真选组更适合我了
そりゃ　そうだわ　仲間売ってんだからよ
那必须的啊  毕竟你在卖队友啊
手にかけたのは志士を騙る　悪虐の徒だけだ
我惩治的都是些假冒志士的暴虐之徒罢了
それに　俺が大儀を見失うわけがあるまい
并且我是不会丢失大义的
真選組を壊滅させるため
为了毁灭真选组
まずは三番隊を牛耳る作戦であったが
我的作战方法是先控制住三番队
斉藤終　あの男　くせ者でな　一分の隙もなかった
但齐藤终那个狡猾的男人一点可乘之机都没有
そこで　作戦を変更
所以我要改变作战计划
三番隊を　ダブル隊長体制にし
在三番队实行双队长制度
俺のリーダーとしての才能を見せつけ　信頼と地位を築き上げる
通过展示我的领导才能来获得信赖和巩固地位
その権威を持ってしてあの男を追いやり
借此权势来赶走那个男人
この俺が正式に隊長の座に就くわけだ
最终我正式坐上队长的宝座
目的と手段　逆転してますけど
你的目的和手段都颠倒了好吗
真選組の壊滅は
不是要毁灭真选组吗
そんな瑣末なことより　まずは　やつの始末が先だ
比起那种微不足道的小事  收拾那家伙才更要紧
瑣末なことって言ったよ
竟然说微不足道
手はずは　このひと月で　すでに整えた
我在这一个月里已经做足准备了
やつが　頑なに口を利かないことを利用し
利用他固执不肯开口这一点
職務怠慢　職権乱用あらぬ噂を吹聴し　やつを告発したのだ
散布他消极怠工滥用职权的谣言  然后去告发他了
えっ
什么
アフ狼は　明日局中法度のもとに処断される
爆炸狼明天将会依照局中法度被处决
なんてこった
这算什么事啊
ひと月の間で　斉藤さんが　こんな憂き目に
一个月没见  齐藤先生就吃了这种苦头
おい　アフロ
喂  爆炸狼
このまま　しゃべらねえと処刑されるぞ
你要是继续不说话  就会被处决的啊
お前が友達になろうとしてた男はそういう男だったんだよ
你想与之成为朋友的男人就是这种人啊
お前が　しゃべれねえことをいいことにお前をハメたんだ　わかるな
他利用你无法开口这一点陷害你了啊  明白了吗
こいつ　そこまでズラを…
这家伙  竟然对假发这么…
お前の気持もわかる
我理解你的心情
だが　事はもう友達を作るだの言ってる場合じゃねえんだ
但现在已经不是交朋友的时候了
長きにわたった沈黙を破るときがきたんだ
打破长久沉默的时刻已经到了
お前の潔白はお前しか証明できねえ
你自身的清白只能由你自己来证明
口を開け　アフ狼
开口吧  爆炸狼
できるな
能做到吧
ぜ～っ
Z～
明日の処刑が楽しみだな
真期待明天的处刑啊
銀さん
阿银
まさか　こんな日が来ることになろうとは
真没想到会有这么一天啊
あの終が隊規違反を犯すなど
那个阿终竟然会违反队规
終兄さんは無口だから　誤解を招きやすい
终哥不爱说话  容易招人误解
考えすぎじゃないっすか　柱さん
柱先生你是不是多想了啊
できることなら俺も信じたいさ
如果可以的话  我也想相信他
だが　真実をねじ曲げるわけにもいかぬ
但是事实是无法扭曲的
それに　古株の仲間とはいえ　彼のことを知っているのか
而且虽说是相识已久的同伴  你们对他又了解多少呢
語り合ったことがある者がいるのか
又有谁和他说过话呢
言葉なんぞ交わさずとも　野郎の人となりは知ってるつもりだよ
即便是没说过话  我们也知道那家伙的为人
この際だ　はっきりやつの口から弁明させればいい
趁这机会  就让他好好亲口解释吧
土方さん　聞いてましたか
土方先生  你有在听吗
終兄さんは口が
终哥几乎不说…
あの
不好意思
どうでもいいけど　早くしてくんないっすか
怎样都无所谓  能快点吗
さっきからコソコソ　コソコソ
从刚才开始就叽叽歪歪的
堂々と語り合いましょうや
干脆堂堂正正地聊天吧
しゃべった
开口了啊
あの斉藤隊長がしゃべった
那位齐藤队长说话了啊
ど　どういうことだ　終
到底怎么回事  阿终
どういうことって
什么怎么回事
首かかってんのにだんまり決め込むとでも
都要砍脖子了  还怎么可能闭嘴
どんだけ
你憨啊
こんな白州に立たされちゃ　無口なミステリアスキャラもクソもないって話ですよ
都被逼到这来了  哪还会管哑巴神秘角色的设定
そこまでキャラ徹してませんよ
我才没入戏到那个地步呢
ほんと局長　どんだけ
真是的  局长你憨啊
おい　堰が切れたようにしゃべり倒してんぞ
喂  跟决堤一样叨个没完了啊
しゃべっちゃダメなんすか
难道我不能说话吗
じゃ　帰っていいっすか
那我可以回去了吗
パーマ緩んできたんで当て直しに行きたいんで
卷毛有点塌了  想回去整理一下
あいつ　あんなしゃべり方だったの
那家伙原来是这样说话的吗
なんかショック
有点受打击
バカな　この期に及んで口を開くとは
怎么可能  事到如今居然开口说话了
おのれの命欲しさに見苦しくもキャラをかなぐり捨てたか
为了性命  就算丢脸也不惜抛弃人设吗
いいか
听好了
俺がマイクでお前の代わりにしゃべる
我用麦克风来代替你说话
死にたくなかったら俺のセリフに合わせて
不想死的话  就配合我的台词
あたかも話してる体を装え
装出一副你在说话的样子
銀さんこんなんでほんとにのりきれるんですか
阿银  这样真的能蒙混过去吗
このまま死なれても寝覚めが悪いからな
要是让他就这样死了  我们也寝食不安的
幸い　やつの口元は隠れてるし　声を聞いたやつもろくにいねえ
幸亏这家伙蒙着嘴  也几乎没人听过他的声音
コナンがバレねえならこれもバレねえだろ
柯南不会穿帮的话  我们也不会穿帮吧
銀さん　マイクに声入ってます
阿银  麦克风是开着的
ぬあっ
啥
斉藤殿　今の発言は何だ
齐藤阁下  你刚才的发言是什么意思
やはり何かよからぬことを隠しているな
果然是藏着什么坏事吧
ち　違う　違う
不…不是的不是的
あの　あれ　コナン　の犯人の話アルよ
那个  刚才说的是「柯南」里的犯人啦
あれ　結構　毎回バレバレだよね
那个  几乎每次都是显而易见的吧
コナン特有の犯人顔みたいのがアルよね
就是「柯南」特有的那副犯人脸
アルって何だ
句尾是怎么回事
急に　カタコトになったぞ
突然变得语言生硬了
おい　斉藤
喂  齐藤
やはり何かやましいことがあるんだな
果然是藏着什么可疑的事吧
オ　違います
哦  不是的
実は私　内緒にしてたアルけど異国出身です
我隐瞒了大家  其实我是个外国人
寿司　芸者　相撲　ジャパニメーション最高
寿司  艺妓  相扑  日本动画最棒
コナン最高です
柯南最棒了
そ　そうだったのか
是  是这样吗
だから言葉がわからなくてしゃべらなかったのか
所以是听不懂语言才不说话的吗
いや　さっき　ベラベラ日本語しゃべってなかったか
不  刚才日语不是还说得很溜吗
ごまかせた
蒙混过去了
けど外国人キャラでいかなきゃいけないよ
可是这下又要装成外国人了
何してくれてんの　神楽ちゃん
看你干的好事  神乐
で　具体的にどこの国出身なんだ
然后呢  你具体是哪国人啊
お　おい　どこの国キャラでいくんだ
喂  要装成哪个国家的人啊
ベタだとバレるし　マニアックすぎても今後に支障が
太俗了会穿帮  玩脱了又会影响他以后…
って　何人だ　あれ
话说那是哪国人啊
上半身と下半身まったく別の国だよ
上半身和下半身完全不是一个国家啊
何　余計なことしてんの斉藤さん
你干什么多余的事啊  齐藤先生
ワ　ワンモア　プリーズ
One…One more please（请再说一次）
何言ってるか　わかりません
我听不懂你在说什么
急に　ヒアリング下手になったぞ
听力突然变差了呢
母国はどこだって聞いてんだ
我问你是哪国人
何言ってるか　わかりません
听不懂你在说什么
だから　ふるさと
都说了  问你故乡
何言ってるかわかりません
听不懂你在说什么
次　答えなかったら処刑だ
再不回答就砍了你
どこ出身だ
你是哪的人
ナニイッテルカワカリマセン共和国です
「听不懂在说什么」共和国
国名だったの
那是国名吗
聞いたことねえよ　ナニイッテルカワカリマセン共和国なんて
从没听说过「听不懂在说什么共和国」啊
基本　国名を言っても　何言ってるかわかりませんので
基本上就算说了国名也听不懂在说什么
知らなくて当然です
没听说过很正常
どういう意味だ
什么意思
何言ってるかわかんねえ名前なのか
是个听不懂在说什么的国名吗
それとも　何言ってるかわかりませんって名前なのか
还是说国名就叫「听不懂在说什么」
マジしつけえな
你还真烦
何言ってるかわかんねえんだよ　腐れ副長
听不懂你在说什么  混蛋副长
おい　今の何言ってるかわかんねえは　マジだったろ
喂  刚才那句「听不懂你在说什么」是真的吧
ごめんなさい
对不起
私の国で腐れ副長とは　何なにです　くらいの意味
在我的国家  混蛋副长是「什么什么」的意思
他意はない　腐れ副長
没别的意思  混蛋副长
他意しか感じねえけど
我只感觉到了别的意思啊
じゃあ　俺たちもそうしたほうがいいな　腐れ副長
那我们也跟着叫比较好吧  混蛋副长
おめえらまでやらねえでいいんだよ
没必要连你们也跟着叫啊
そういうことならしかたないですよね　腐れ副長
那样的话就没办法了  混蛋副长
今のは完全に　腐れ副長に向かって言ってただろ
你刚才那句完全是冲着混蛋副长说的吧
とぼけるな斉藤殿
不要装傻了  齐藤阁下
キミは外国人なんかじゃない　腐れ副長
你才不是什么外国人  混蛋副长
外国人じゃねえなら　腐れ副長　使わなくていいんじゃね
既然不是外国人  就没必要用「混蛋副长」了吧
この男は内偵という職権を利用し
这个男人利用秘密侦查的职权
自分に害ある者を粛清と称し　除いていたんですよ
把对自己不利的人都以肃清的名义铲除了
腐れ副長
混蛋副长
わかった　全員処刑でいいな
我明白了  全员都给我处决掉吧
かくいう私がそうだ
包括我在内
みんなも見ていただろう
想必大家都看到了吧
入隊時に命を狙われたところを
我入队时被盯上性命一事
確かにいきなり　つっかかってたな
他确实是突然就冲上来了
そうなのか　終
是这样吗  阿终
そのとおりです
没错
私の役目は裏切り者を粛清することだから
因为我的职责就是处决叛徒
潜り込んだネズミを逃すわけにはいかないでしょ
不可能会放过偷跑进来的老鼠吧
ねぇ　桂さん
对吧  桂先生
カ　カツラって
你…你说桂（假发）
全員カツラなんだが誰のこと
大家都是假发  你说谁啊
そうじゃねえよ
不是说那个
その男は我々をデストローイするため潜入した桂小太郎なのです
那个男人就是为了毁灭我们而潜进来的桂小太郎
カ　カツラって
你…你说桂
終兄さん　これが桂　こっちが柱　アンダースタンド
终哥  这个是桂  这个才是柱  Understand？
レッツ　10文字ずつ書き取りしてください
Let's 把这两个字各抄十遍
オー　ファック
OH FUCK！
おい～　外国人キャラのせいで漢字の読み間違いで済まされちゃったよ
喂  因为装外国人而被当成认错汉字了呀
斉藤さん　書かんでいい　書かんでいい
齐藤先生不用抄了  不用抄了
ナメるのも大概にしてください
不要太小看我了
假发
小仓智昭
(假发掉落梗)
それくらい見分けがつきます
这点区别  我还是分得清楚的
終兄さん　それ両方カツラです
终哥  那两个人都是假发
何の書き取りしてんだあんた
你都画了些什么鬼啊
待て待て　落ち着け２人とも
等等  你们两个都冷静一下
どちらの言い分も突飛すぎて判断しかねるよ
双方发言都太跳跃  很难下判断啊
無実を証明できる証拠はないのか
没有证据能证明你的清白吗
私が内偵として活動していた証拠ならあります
我倒是有秘密侦查时留下的证据
内偵日記帳
侦查日记
私は日々の仕事ぶりをここに記していました
我每天的工作内容都记录在这里
例えば　この日なんかこうです
比如说这天是这样的
マル月バツ日
〇月×日
夜半に食堂で物音がするので見にいってみたＺ
半夜食堂传出了动静  我去看了看Z
Ｚって何
这个Z是什么
結局お前のしゃべり方ってどれなの
到头来你的讲话方式到底是哪个
キャラ　ブレブレじゃねえか
人设乱七八糟啊
最近　冷蔵庫の食品が紛失する事件が続いている
最近频繁发生冰箱里食物丢失的事
粛清対象だＺ
这是肃清对象Z
何も見なかったＺ
我什么都…没看见Z
何があった
发生了什么啊
完全に何か見ただろ　何を見た
这肯定是看到了什么吧  你看到什么了
誰が　隊規を犯してた
是谁违反队规了
お　おい　もうそのへんでいいだろう
喂  日记读得差不多了吧
お前が　よく働いてたのはわかった
我知道你平时工作非常卖力了
働いてねえだろ　犯人見逃してんぞ
哪里卖力了  他放跑了犯人啊
この日なんかは　こうです
另一天是这样的
おい　もういいって
喂  真的够了
マル月バツ日　食堂で物音がするＺ
〇月×日  半夜食堂传出了动静Z
最近　副長がゲリを起こす事件が多発しているＺ
最近频繁发生副长腹泻的事Z
おい　なんでトシがゲリしてんだ
喂  十四为什么会拉肚子
昨日のマヨネーズが傷んでいたのかもしれないＺ
也许是昨天的蛋黄酱变质了Z
昨日のマヨネーズって何
昨天的蛋黄酱是怎么回事
トシ　お前もしかして
十四  该不会是你…
新しいマヨネーズに取り替えておくべきだったＺ
应该换上新的蛋黄酱了Z
何も見なかったＺ
我什么都…没看见Z
だから何があった
所以说到底发生了什么
終兄さん　あんたは無実です
终哥  你是无罪的
おめえは　無実じゃねえだろ
你不是无罪的吧
この日には
再另外一天
マル月バツ日　食堂で物音がするＺ
〇月×日  半夜食堂传出了动静Z
えと　ここに切れ目を入れればいいんだな
我看看  在这里切一刀就好了吧
うまくいかねえな
总是切不好呢
局長が全裸で料理をしていたＺ
局长全裸着在做饭Z
翌日　食堂のランチメニューに
第二天  食堂的午餐上
注：魔芋富有很强的弹性，在中间开一条缝便是合适的自○道具。
妙な切れ目が入ったこんにゃくが出ていたＺ
都配有一块带有奇怪刀痕的魔芋
でも　みんなおいしそうに食べていたＺ
但是  大家都吃得很开心
詮議のほどを言い渡す
现在宣判
斉藤終　無罪
齐藤终  无罪
これにて閉廷
闭庭
じゃねえだろ
才怪吧
こんにゃくに何した局長
你用魔芋干了什么啊  局长
まさか　あんときのこんにゃく
难道说那个时候的魔芋…
ぐっ　アフ狼め
好一个爆炸狼
まさか　内定調査で得た仲間の弱みを使い味方を増やすとは
没想到会利用侦查所得的队友把柄来增加同伴
これほど悪知恵の働く男だったとは
他居然是个这么会耍诡计的男人
みんな聞いてくれ
大家听我说
この事態こそが斉藤の悪行の証拠
眼下这一事态正是齐藤的恶行所致
隊内を調査する名目で隊士の弱みを握り
以调查内部为借口  抓住队员的把柄
こうして　幹部さえも自在に操っていたのだ
连干部们也像这样被操纵自如
局長
局长
この裏切り者の粛清を命じてください
请下令肃清这个叛徒
落ち着け　柱さん
冷…冷静点  柱先生
承服しかねる
恕难从命
終は裏切り者と決まったわけじゃ
又没确定阿终就是叛徒
だったら向こうにも命じてやればいい
那就给那边也下达命令吧
裏切り者を粛清しろと
给我肃清叛徒
トシ
十四
ゴチャゴチャ　御託は聞き飽きたぜ
乱七八糟的争辩已经听烦了
ここにいるのは剣に生き剣に死ぬ覚悟ある者たちだ
在座的人都是为剑而生  并有因剑而死的觉悟
言いたいことがあるなら剣で語れ
有想说的话  就用剑来说吧
それが　真選組ってもんだろ
这才是真选组的作风吧
フッ　おもしろい
哼  有意思
あの時の決着　ここでつけようではないか
那个时候的胜负  就在这里见分晓吧
まっ　待て
等  等下啊
銀さん　まずいよ
阿银  不好了啊
斉藤さんが防戦一方だ
齐藤先生一味地防守啊
何やってやがんだ　あの野郎
那家伙到底在干什么啊
私の友達になってくれるのは　柱阿腐郎しかいないＺ
能成为我朋友的人  只有柱阿腐郎了Z
あいつ…
那家伙…
銀ちゃん　何やってるね　貸すアル
小银你在搞什么啊  换我来
え
咦
早く　セリフを当ててやらないと
要赶紧说点什么才行
こっちがしゃべったセリフに合わせて動けって約束まだ守ってるアル　あいつ
那家伙还在遵守配合我们说话来行动的约定啊
え　それで何も抵抗しなかったの
咦  所以才没有还手吗
こっちのセリフ待ち　バカなの　あいつ
还等着我们说话？  那家伙是笨蛋吗
いいから早く
好了  快一点啊
フハハハ　柱　そんなものアルか　お前の剣は
哈哈哈哈  柱  你的剑只有这种程度吗
ハエの止まりそうな剣アル
慢得跟拍苍蝇一样啊
そんな技では　私もハエも斬れません
这种剑法  不论是我还是苍蝇  你都砍不到的
ようやく動いた
终于有行动了
見ていろ　次は私の番です
看好了  接下来就轮到我了
ハエ斬る番じゃねえよ
不是轮到你砍苍蝇啊
セリフを　絶妙に取り違えてんぞ
完美地理解错了台词啊
おっと　ごめんなさい
哎呀  不好意思
でかいハエと見間違えました
我看错成大苍蝇了
私にとって　貴様もハエも大差ありませ～ん
对我来说你和苍蝇也没差多少
そこまで　愚弄するか
你居然这么看不起我吗
ハエの次は　貴様の番です
苍蝇之后就轮到你
貴様のハエ斬る番じゃねえよ
不是轮到你砍苍蝇啊
なんで　貴様までハエとりに参加してんだ
为什么你也会去砍苍蝇啊
勝ったな　俺は３匹斬ったぞ
我赢了  我砍了三只呢
どんな勝負してんだ　てめえら
你们俩到底在比什么啊
これで　うるさいハエはきれいに片づきました
这样一来烦人的苍蝇就收拾干净了
これからが本番
接下来才是动真格
貴様を片づける番です
轮到我把你收拾掉了
このへんに埋めようか
就埋在这附近吧
何を片づけてんだ　てめえら
你们俩在收拾什么鬼啊
闘ってる最中にウンコを踏んでも　アレだからな
打到一半踩到屎也不太好吧
と見せかけてからの
其实我是假装埋屎
後ろが　がら空きじゃ　斉藤
空空如也
你背后毫无防备啊  齐藤
しまった　罠だ
糟了  是陷阱啊
斉藤さん
齐藤先生
残念でしたね
真是可惜啊
がら空きなのはそっちのほうです
毫无防备的是你才对
確かに　こっちのほうががら空きで　ウンコ埋めやすそうですね
确实是这边比较空  更方便埋屎呢
がら空きなの　てめえの頭
你的大脑才是空空如也
からの…　土に埋まるのは貴様じゃ　斉藤
其实…要被埋的是你啊  齐藤
決めるのは　ここアル
就在这里一决胜负吧
罠にかかったな　柱
你上当了  柱
くらうがいい
吃我一招
アフ狼流奥義　Ｚ斬り
爆炸狼流奥义  Z斩
あの　こっち見てるけど
那啥  他盯着这边看啊
Ｚ斬りの出し方わかんないみたいだけど
好像不知道怎么发出Z斩啊
くらえ　Ｚ斬り
吃我一招  Z斩
やっぱりダメだ
果然还是不行
つうか　Ｚ斬りって何
话说  Z斩是啥
お前　ちゃんと打ち合わせした
你事前有跟他说过吗
Ｚ斬りは　Ｚ斬りアル
Z斩就是Z斩啊
わかりやすく教えてやんないと
你要说得更好懂一点啊
Ｚ斬りとは　何かＺっぽく斬る技のことなのだ
Z斩就是像Z一样砍下去的招数
貴様にかわせるか　Ｚ斬り
你躲得开吗  Z斩
いや　出せるわけねえだろ
不  根本使不出来的吧
技出す前に　敵に手の内バレバレだろ
在发招之前就完全被对手看穿了吧
じゃ　くらえ　Ｚ波
那么再吃我一招  Z波
いや　Ｚ波って何
不  Z波又是啥
じゃあ　くらえ
那么再吃我一招
Ｚ解
Z解
ひとつにまとめろ　Ｚ解って何だ
给我统一一下啊  Z解又是什么鬼
Ｚ解とは　この世の一切の煩悩から解脱したＺの境地なのだ
Z解是能从世间一切烦恼中解脱的Z之境界
もうＺ解使ってるよ
已经使出Z解了啊
必殺技のくだり長すぎて　Ｚ解入っちゃったよ
必杀技这段太长了  已经进入Z解状态了啊
やばいよ　隙だらけだよ
糟透了  全是破绽啊
こ…　これがＺ解
这  这就是Z解
眠っているように見えて
看起来像是睡着了
あらゆる攻めを飲み込む虚ろの構えだと
却摆出能化解一切攻击的虚势啊
なんか深読みしてんぞ
你好像想太多了啊
どこからでも打ち込んでくるがいい
随便你从哪边攻过来
目をつむっていても見えるぞ　貴様の次の動きが
就算我闭着眼  也能看穿你的下一步行动
っぽいよ　何かほんとに　っぽく見えるよ
好真啊  看起来真像那么回事啊
ダメだ
没办法了
隙だらけに見えて　一分の隙もない
看起来满是破绽  事实上滴水不漏啊
隙しかねえけど
就只剩破绽了好吗
ならば
既然如此
これしかあるまい
我就只能这么做了
なんでだ
为毛啊
お前もＺ解してどうすんだ
你也使出Z解是怎样啊
あれが　達人どうしの戦い
那就是高手的对决吗
まるで眠ってるかのように静かだぞ
如同沉睡般的死寂啊
いや　ほんとに寝くさってるだけなんだけど
不  那真的只是在睡觉而已
何この勝負　どう勝敗をつけんの
这还比什么  怎么分输赢啊
うん　ダメだ　寝苦しい
嗯  不行  睡不着啊
そりゃそうだろ　ここ　戦場だぞ
当然了  这里可是战场啊
やはり　こちらもＺ解しないと
果然这里也得Z解一下
そこも　ヅラかい
那里也要Z（假发）解吗
うん　これならＺの境地に行けそうだ
嗯  这样应该就能进入Z之境界了
いいＺ見れそうだ
感觉能做个好Z
そうかい　そうかい
是吗  是吗
じゃあ　そのまま永遠にＺ解すればいい
那你就这样永远Z解下去吧
ヅラ
假发
斉藤
齐藤
あと少しで真選組を乗っ取れたものを
明明我马上就能篡夺真选组了
よくも　俺の正体を暴いてくれたな
亏你能揭穿我的身份啊
おめえが勝手に墓穴ほっただけだろう
明明是你自掘坟墓而已吧
だがしかし　第二の布陣は敷いておいた
但是  下一步棋我已经准备完毕了
ハハハハ　エリザベスが貴様などに手なずけられるか
哈哈哈哈  伊丽莎白怎么可能归顺你们
（桂先生  准备OK了。）
貴様の気が　俺に向いている間に
趁你们注意力都在我身上的时候
屯所中に爆弾を仕込ませてもらったぞ
他已经在整个屯所里都装了炸弹
この起爆スイッチ1つで
只要按下起爆按钮
貴様の努力は屯所とともに塵芥となるのだ
你们的努力就和屯所一起化为灰烬吧
斉藤さんが　セリフなしに自分で
齐藤先生他…没有台词就自己行动了
どうやら　俺たちの言葉はもう必要ないらしい
看来  他已经不需要我们说话了
やつにかける言葉が見つかったか　アフ狼
知道要对那家伙说什么了吗  爆炸狼
いくぞ　エリザベス
我们走  伊丽莎白
終　爆弾の処理は任せろ
阿终  炸弹的处理就交给我们
お前は　やつを　裏切り者を追え
你去追那个叛徒
三番隊隊長は　お前だ
三番队队长是你
万事屋さんへ
致万事屋
長い間　私が一人抱えていた悩みに一緒に向きあっていただき　ありがとうございましたＺ
感谢你们跟我一起面对我多年来独自承受着的烦恼Z
いろいろ努力してきましたが
虽然我努力尝试了很多次
私には　やっぱり人と気がねなく話すことは無理なようですＺ
可我果然还是做不到毫无顾忌地与人交谈Z
でも　以前のようにそれを心苦しく思うことはなくなりましたＺ
不过我已不再像以前一样为此感到难过了Z
私は　今まで人と言葉をかわすことはほとんどなかったけれど
虽然我至今几乎没跟人交谈过
言葉のかわりに　たくさんの人と剣をかわしてきましたＺ
不过相对的  我跟很多人用剑交手过Z
時には仲間と　時には敵と
有时是同伴  有时是敌人
言葉という殻のない　むき出しの感情を剣にのせ　ぶつけ合ってきましたＺ
将没有语言束缚  不加修饰的感情注入剑中  并彼此相撞Z
今になって思えば　その戦場こそが
现在想来  也许那个战场
私にとって　幾千にも勝る　語らいの場だったのかもしれませんＺ
对我来说  才是胜过千言万语  能倾诉一切的地方Z
だから私は　もう戦場から逃げないと決めましたＺ
因此我决定  不会再从战场上逃离Z
たとえこの剣で　隊規違反を犯した　仲間を斬ることになろうとも
即使要用这把剑  斩杀违反队规的同伴
たとえこの剣で　初めて友達になれそうだった者を斬ることになろうとも
即使要用这把剑  斩杀首位可能成为朋友的人
この鳴り響く剣撃一つひとつが　私が彼らにかけられる唯一の言葉
这声声鸣响的剑击  便是我唯一能向他们诉说的话语
沈黙の部隊　真選組三番隊隊長
因为这就是沉默部队  真选组三番队队长
斉藤終の言葉なのだから
齐藤终的话语
フン　その足ではもう俺は追えまい
哼  你拖着那条伤腿是没法追得上我的了
だが　これでは俺の計画もご破算だ
不过这样一来  我的计划也告终了
また　引き分けか
又是平手啊
おい終　どうやら桂による起爆は阻止できたようだな
喂  阿终  看来你已经阻止桂的起爆行为了
だが　特大の時限爆弾が動いている
不过这边有个特大定时炸弹还在倒数
無数の配線があって　どれを切っていいかわからねえ
配线太多了  不知道该剪哪条
やつを捕まえて聞き出せ
快把那家伙抓住后问出来
Ｚ以外の配線を切れ
把Z之外的配线都剪掉
フン　Ｚを斬るのはこの俺の役目だ
哼  砍Z可是我的任务
お前というＺは　俺がこの手で必ず斬る
你这个Z一定要由我亲手砍断
それまで　せいぜいアフロの手入れを忘れるな
在那之前  别忘了好好保养你的爆炸头
さらばだ
再见
おい終　時間がねえ　早くしろ
喂  阿终  没时间了  赶紧的
ＡからＺ　どれを切ればいい
A到Z要剪哪个
おい終　聞いてんのか
喂  阿终  你在听吗
ゼ～ット
Z～
よし　Ｚを切れ
好  把Z剪了
結局　アフロじゃねえか～
结果不还是爆炸头吗——
（齐藤终的话语来自  柱阿腐郎Z  万事屋们Z）
委身于匆匆流逝的时光
眺望机械般运转的街道
本该难以面对的人群
回过神来也感到畅快
明明只要坦率
就能挺身前进
潸然泪下之夜
无法迈步向前
尽管如此你那
要去面对的命运
正是寻找真正自我的旅途
（我想让你知道）
有不为人知的故事
（我知道正在发生什么）
朝向明天不断延续
如果是你就能改变这个世界
（我不会停下!!  荣耀的日子）
无休无止  殊死搏斗
因为有要守护的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的未来
紧紧握在手中
（我会拯救你  请你相信我）
（我不会停下!!  荣耀的日子）
切断迷惑  不顾一切
因为有想抓住的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的想念
强烈祈盼维系起来
（我会拯救你  请你相信我）
次回　初期設定はナメたら命取り
下集  小看初期设定是会没命的
最近入秋已深了。早晚的
寒气也越来越厉害了呢
说来今年的夏天也很热呢
还以为气温会比较凉爽呢